Opis gry: https://pl.wikipedia.org/wiki/Wordle


Server:
Otrzymuje rządanie od klienta (wylosowania odpowiedzi, lub sprawdzenia słowa), wysyła do bazy danych zapytanie i przesyła odpowiedź do klienta.
- łączy się z bazą mysql, w przypadku braku połączenia serwer jest wyłączany
- jeśli server otrzyma błędne rządanie od klienta odsyła do niego informację o błędzie
- obsługuje wielu klientów jednocześnie


Client:
Wysyła rządanie do servera i oczekuje na odpowiedź.
- w przypadku braku połączenia lub jego utraty wyświetlane jest odpowiednie powiadomienie z przyciskami do odświerzenia połączenia i wyłączenia gry
- jeśli podczas wysyłania zapytania połączenie z serwerem zostanie utracone, po ponownym połączeniu zapytanie zostanie ponowione

1. losowana jest odpowiedź
2. użytkownik wpisuje słowo i zatwierdza przyciskiem enter
	- w bazie sprawdzane jest czy wpisane słowo w ogóle istnieje (czy nie jest ciągiem losowych znaków)
	- jeśli słowo nie istnieje wpisana odpowiedź nie przechodzi dalej
3. jeśli wpisane słowo istnieje sprawdzana jest jego poprawność z odpowiedzią
4. użyte litery są podświetlane na odpowiedni kolor
5. po zgadnięciu odpowiedzi lub wyczerpaniu liczby prób wyświetlane jest okienko z możliwością rozpoczęcia nowej gry lub jej wyłączenia

Kod został opisany w komentarzach.
Po uruchomieniu gry w konsoli testowo wyświetlana jest poprawna odpowiedź.
Projekt został napisany w java, klient z użyciem javaFx w środowisku IntelliJ, baza z nazwą "wordle" - mysql. Słowa pochodzą ze strony słownika języka polskiego.